एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 9=
(मैं ही तुम्हारी रक्षा करूंगा)
(ज़िचेन गेट)
सु जिनयुआन.
यह आप ही थे जिन्होंने ज़ियाओ परिवार को शर्मिंदा किया ।
और अब तुम मुझसे न्याय मांगने की हिम्मत कर रहे हो।
क्या मैं तुम्हें बेशर्म कहूँ,
या बस लापरवाह?
महाराज, कृपया सत्य को पहचानें।
मैं, सु जिनयुआन,
मैं खुद ऐसी बदनामी सहन कर सकता हूँ,
लेकिन जिओ परिवार ऐसा नहीं कर सकता।
ज़ियाओ वंश के बेटे
युद्ध के मैदान में मारे गए,
अपने पीछे विधवाओं और अनाथों को छोड़ कर।
अभी तक अब,
उन्हें
धमकाया और अपमानित किया जाता है।
तो आपका मतलब है
मैंने पुण्य कमाने वालों की उपेक्षा और अपमान किया है ?
मैं आज आया हूँ,
केवल एक स्पष्ट आदेश की मांग करने के लिए।
जो लोग
जिओ परिवार का अपमान करते हैं उन्हें पता चल जाए
यहाँ तक कि बेटों के दरबार में सेवा किए बिना भी,
ज़ियाओ कबीला अभी भी
शाही संरक्षण में है।
मैं तुम्हें अनुग्रह क्यों दूँ?
और जिओ परिवार के लिए अपवाद बनाओ ?
ज़ियाओ कबीले ने
पीढ़ियों तक वफादारी से सेवा की।
आज मैं क्या पूछता हूँ?
यह तो केवल खड़े होने की जगह है।
महामहिम की विरासत
युगों तक कायम रहेगी।
यद्यपि हमारा योगदान छोटा है,
यह कुछ न होने से बेहतर है।
एक ऐसी महिला के लिए साहसिक शब्द
जो मृत्यु से नहीं डरती।
अगर मैं आज तुम्हें मना कर दूं,
दूसरे लोग मुझे ठंडा और भावनाहीन कह सकते हैं।
अचे से।
तो फिर मैं यह आदेश दूंगा.
आपका नाम साफ़ कर दिया जाएगा.
झी युनयान को आधिकारिक पद प्रदान किया जाएगा ।
क्या आप संतुष्ट हैं?
इस महान अनुग्रह के लिए धन्यवाद महाराज ।
महाराज अमर रहें।
यह पर्याप्त है?
क्या आप कल वापस आएंगे?
एक और अनुरोध के साथ,
क्या आप फिर से शिकायत का ढोल पीट रहे हैं?
मैं जानता हूँ कि मैंने सिंहासन को अपमानित किया है,
यह वास्तव में एक गंभीर पाप है।
मैं महाराज की सजा स्वीकार करता हूं।
कम से कम तुम्हें अपनी जगह तो पता है.
महल के द्वार पर जाओ,
और स्वयं अदालत की कोड़े की मार खाओ।
आप जाग रहे हैं.
वह कहाँ है?
महल के द्वार पर उससे मिलने जाओ।
उसने शिकायत का ढोल बजाया,
और ज़ियाओ परिवार के लिए न्याय की गुहार लगाई ।
(ज़िचेन गेट)
अगर वह चाहती है कि जिओ वंश पुनः स्थापित हो,
उसने जो कीमत चुकाई है वह इसके लायक है।
मैंने पहले कहा था,
मैं इसे स्वयं जीतूंगा।
जाने दो.
यदि तुम अभी महल में भागोगे,
उसका दुःख व्यर्थ होगा।
♪भूलभुलैया में खोया, लहरें उठ रही हैं♪
सज़ा ख़त्म हो गई है.
♪परत दर परत भँवर♪
♪कहानी में आगे बढ़ते हुए♪
धन्यवाद
महामहिम, कृपा के लिए धन्यवाद।
महाराज अमर रहें।
अमर रहें।
(ज़िचेन गेट)
♪अभी भी संघर्ष और भटकन♪
♪समय खुलने से इंकार करता है♪
♪तुम्हारे साथ ये ज़िंदगी जल्दबाज़ी में लिखी गई♪
आना।
चलो घर चलें.
♪अंधेरे में हमने
आशा की एक छोटी सी लौ लिखी♪
(स्वर्ग परिश्रम का पुरस्कार देता है)
यह सब तुम्हारा घटिया विचार था.
एक नीम हकीम जो केवल
लोगों को नशा देना जानता है।
युवा महिला सु ने मुझसे मदद मांगी।
मैं उसे कैसे मना कर सकता था?
तो क्या आपने उसे मौत के घाट उतार दिया?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या यह दण्ड उसे मार सकता है?
यह बात इतनी आगे नहीं बढ़नी चाहिए।
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
युवा मास्टर।
आपको उसका नुस्खा सुरक्षित रखना चाहिए।
इस तरह जोर से चिल्लाते हुए,
युवा महिला सु ने यह सब आपके लिए किया।
फिर भी आप उसे डांटते हैं।
जाओ और माफ़ी मांगो.
मैं...
मेरा यह आशय नहीं था।
मैं सिर्फ
अकु चिंता।
आप पहले ही चिल्ला चुके हैं,
और यही आपकी माफ़ी है?
ईमानदारी का कोई निशान नहीं.
मैं, झी युनयान, स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
इस दिन से,
अगर मैं
फिर कभी सु जिनयुआन से कठोरता से बात करूँ,
बिजली मुझ पर गिर सकती है...
झी युन्यान.
शांति के बिना मर जाऊँगा।
आप...
अपनी भाभी से ऐसा कहना
थोड़ा अजीब लगता है.
दरअसल, मैं...
मेरा मतलब यह था कि,
अब से,
मैं कभी भी तुम्हें
मेरे कारण दुःख नहीं पहुँचाने दूँगा।
न ही मैं
आपके प्रयास पुनः विफल हो जाएंगे।
यह किसी तरह लगता है
और भी अजीब.
ठीक है, चिकित्सक शी,
उसे चिढ़ाना बंद करो.
यान, जाओ मेरे लिए दवा का पर्चा भर दो।
ठीक है।
युवा महिला सु, आपका छठा भाई
बल्कि मनोरंजक है.
ऐसी ईमानदार मूर्खता दुर्लभ है।
फिर भी वह आपके साथ ईमानदारी और वफादारी से पेश आता है।
चिकित्सक शी,
आप
मेरे छठे भाई के प्रति असामान्य रूप से चौकस प्रतीत होते हैं।
युवा महिला सु, क्या यह हो सकता है?
कि तुम ईर्ष्या कर रहे हो?
आप फिर क्या बकवास कर रहे हैं?
मैंने बस सोचा,
चिकित्सक शी भी एक महिला हैं।
अगर आपको मेरा छठा भाई पसंद है,
यह संभव है।
तो आप पहले से ही जानते थे कि मैं एक लड़की थी।
उस के लिए पर्याप्त।
केवल आप ही अपने छठे भाई को
खजाने की तरह मानते हैं।
लेकिन मैं
इसके बजाय पसंद करें
कोमल और मधुर युवा महिलाएं.
इस बारे में कैसा है?
क्या अब से मैं तुम्हें छोटा युआन कहूँगा ?
तो फिर मैं तुम्हें निंग कहूंगा.
मालिक।
यू.
सु Xinyue.
क्या आप दोनों अपनी गलती स्वीकार करते हैं?
क र ते हैं।
हम गलत थे, कृपया हमें छोड़ दें।
युवा मास्टर।
कानून के अनुसार,
दूसरों के खिलाफ दुर्भावनापूर्ण बदनामी
बेंत से मारने की सज़ा दी जाती है।
सज़ा पूरी हो गई है.
दया दिखाने के लिए धन्यवाद कप्तान.
अब से मैं अपने घर को अच्छी तरह से अनुशासित करूंगा ।
आज तुमने क्या सहा?
उसकी तुलना में कुछ भी नहीं है।
यदि कानून मुझे न रोकता,
मैं चाहता हूं कि तुम्हें भी
वही पीड़ा सहनी पड़े जो उसने सहन की।
यू.
सु Xinyue.
तुम दोनों झूठी अफवाहें फैलाते हो
जिओ परिवार की प्रथम युवा मैडम सु जिनयुआन के विरुद्ध ।
महामहिम
ने उसके नाम को न्याय प्रदान किया है।
यदि
भविष्य में कोई भी उसे फिर से बदनाम करेगा,
वे एक ही दण्ड के भागी होंगे।
वापस अंदर जाओ.
क्या आपने
स्वयं को पर्याप्त शर्मिंदा नहीं कर लिया है?
सु जिनयुआन,
तुमने आज मुझे अपमानित किया।
एक दिन मैं इसे दोगुना करके लौटाऊंगा।
(आधे महीने बाद)
मैंने सुना है कि आपने
केवल तीन दिनों के लिए गैरीसन पर कब्ज़ा किया था,
फिर भी आपने लुओ यू से तीन साल में अधिक दिल जीते हैं ।
इतनी ऊँची आग जल रही है,
आपको सावधान रहना चाहिए
अपने ही परिवार के मंदिर को जलाने का।
यदि मैं सैनिकों का विश्वास शीघ्रता से प्राप्त नहीं कर पाया ,
मैं जिओ मामले की सच्चाई कैसे उजागर कर सकता हूँ ?
लिनचुआन में 30,000 सैनिकों का खून
इसकी कीमत किसी को घुटनों के बल बैठकर चुकानी पड़ेगी ।
ज़ी,
क्यों न आप एक लापरवाह फिजूलखर्च की तरह व्यवहार करें?
उन्हें यह सोचने दीजिए कि
अब आप इस मामले को आगे नहीं बढ़ाएंगे।
शायद सुराग
अपने आप ही सामने आ जाएंगे।
पीछे हटकर आगे बढ़ने की आपकी रणनीति
काफी सुंदर है।
लेकिन यान को पढ़ाना
बाद में हमला करने के लिए कमज़ोरी का नाटक करना
उसके लिए
मैदान पर लड़ने से भी अधिक कठिन हो सकता है।
युवा महिला सु बहादुर और चतुर है।
तीक्ष्ण बुद्धि और मजाकिया.
मेरी जागीर में
मेरे लिए स्याही तैयार करने वाला कोई नहीं है।
अगर युवा महिला सु
राजकुमार डुआन की जागीर में आने को तैयार है ,
आपकी उपस्थिति इसे और भी सुखद बना देगी ।
अपने शब्दों का ध्यान रखें, महाराज!
जिओ परिवार के मामलों में
आपको कोई चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
(क्यू शेंग अपने इरादे अच्छी तरह छुपाता है।)
(यदि मैं उसके साथ गठबंधन बना सकता,)
(ज़ियाओ मनोर)
(फिर से उठ सकता है.)
यदि आपके माननीय के पास
सचमुच स्याही पीसने के लिए किसी की कमी है, तो मैं...
हमारी छत चाहे कितनी भी साधारण क्यों न हो,
इसमें अभी भी आपके लिए जगह है.
ज़ी,
तुम ऐसे ही रूठ जाते हो जैसे
वांग्काई अपने घर पर अपने कटोरे की रखवाली कर रहा है।
आप किसी के लिए इस तरह तरस रहे हैं
जैसे कोई सूअर का बच्चा
मेरे पिछवाड़े में टुकड़ों के लिए लड़ रहा हो।
मैं विदा लेता हूं।
सु जिनयुआन.
दिलचस्प।
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪